# 國民黨/無心治理

## 盧秀燕/傅崐萁/地震/氣爆/風災

```
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀😵😵😵莫忘世上苦人多😵😵😵⠀⠀ ⠀⠀✈️✈️✈️秀燕直接飛出國✈️✈️✈️⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 🏚🤕 2024/4 花蓮大地震 🤕🏚⠀⠀⠀⠀   ⛲️🇸🇬⠀去新加坡⠀🇸🇬⛲️⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀🌀🌀 2024/7 凱米颱風 🌀🌀⠀⠀⠀⠀⠀  🗽🇺🇸⠀去美國⠀🇺🇸🗽⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀💥🤯 2025/2 新光三越氣爆 🤯💥⠀⠀⠀⠀⠀  ⛩️🇯🇵⠀去日本⠀🇯🇵⛩️⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀ ⛈️⛈️ 2025/8 台中豪雨土石流 ⛈️⛈️⠀⠀⠀⠀⠀  🦘🇦🇺⠀去澳洲⠀🇦🇺🦘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 😭盧媽媽你不愛我們了嗎？😭
```

---

## 台中/治安/離奇死亡/查無外力/盧秀燕/黑道

```
🕵️‍♂️ 台中死亡地圖大公開！一年內那些「被說沒外力」的死亡案件到底發生了什麼？

2024/3～現在，有網友整理了台中許多「奇怪的死亡」案件，news 好像幾乎都壓下來：

每起都說「非他殺」，但整體看下來，疑點重重，誰能不覺得怪怪的？
常見說法：「官方公布沒外力介入」，但我們看到的，是案件處理都曖昧、調查報導偏少…

民調越高、民掉越多…市長忙著賣地、黑道橫行，看得頭皮發麻。

🗺️ 台中。離奇死亡事件簿
https://deathmapbook.com/
```